The next CEO of PD will be…
Ang susunod na CEO ng PD ay si…
Mr. Apo.
Ginoong Ring
My mother's already dead.
Patay na ang nanay ko.
Your mother? Dead?
Ang nanay mo? Patay na?
She actually left you!
Iniwan ka niya talaga!
I've found Ms. Krongthong's address. But…
Nahanap ko na ang address ni Ms. Krongthong. Pero…
You should prepare yourself a little.
Dapat mong ihanda ang iyong sarili nang kaunti.
Your mother didn't want you to be born.
Ayaw ng nanay mo na ipanganak ka.
She intended to have an abortion.
Balak niyang magpalaglag.
Your father begged her to keep you.
Nagmakaawa ang tatay mo na isama ka niya.
On top of that, he legally married Krongthong.
Bukod pa riyan, legal niyang pinakasalan si Krongthong.
Eventually, they just couldn't make it work.
Kalaunan, hindi na lang nila ito nagawang pagtrabahuhan.
So they divorced.
Kaya naghiwalay sila.
Dad…
Tatay…
You said your father lied
Sabi mo nagsinungaling ang tatay mo
so you'd end up serving Ms. Namnuan and the boys.
kaya magsisilbi ka kay Ms. Namnuan at sa mga bata.
That's not true at all.
Hindi talaga totoo 'yan.
Tesho knew exactly what kind of person your mother was.
Alam na alam ni Tesho kung anong klaseng tao ang nanay mo.
He didn't want you to get hurt.
Ayaw ka niyang masaktan.
And he didn't want you tied to her anymore.
At ayaw na niyang nakatali ka sa kanya.
At the time, he thought it was what was best for you.
Noong mga panahong iyon, inisip niya na iyon ang pinakamabuti para sa iyo.
Thanks, Dad, for telling me the truth.
Salamat, Tatay, sa pagsasabi sa akin ng totoo.
No problem.
Walang problema.
Getting it off my chest made me feel a little better.
Medyo gumaan ang pakiramdam ko nang mailabas ko iyon .
That's all for now, Din.
Iyan lang muna sa ngayon, Din.
Yes.
Oo.
I'm sorry.
Pasensya na.
About earlier, when I asked to go out…
Mga kanina, noong hiniling kong lumabas…
Can we postpone it?
Maaari ba natin itong ipagpaliban?
That's fine.
Ayos lang 'yan.
We can go whenever.
Pwede tayong pumunta kahit kailan.
I'm not going anywhere anyway.
Hindi naman ako pupunta kahit saan.
Thanks.
Salamat.
Mr. Nam moved out of the room?
Lumipat na ba ng kwarto si Mr. Nam?
Yes. He said he was moving to a hotel.
Oo. Sabi niya lilipat siya sa isang hotel.
Oh, Ms. Baicha.
Ah, Bb. Baicha.
Could I take tomorrow off?
Pwede ba akong mag-leave bukas?
Sure. But what are you taking time off for?
Sige. Pero para saan ka nagbabakasyon?
For prenatal care.
Para sa pangangalaga bago manganak.
I didn't think I'd get pregnant this easily.
Hindi ko inakalang mabubuntis ako nang ganito kadali.
So, what new products are we launching next,
Kaya, anong mga bagong produkto ang susunod nating ilulunsad,
Mr. Apo?
Ginoong Ring?
Our new line
Ang aming bagong linya
is men's products.
ay mga produktong panglalaki.
Men? That's our new market?
Mga lalaki? Iyan ang bagong merkado natin?
PD has never made products in that category before.
Hindi pa nakakagawa ng mga produktong ganoon ang PD noon.
But the market value
Ngunit ang halaga sa merkado
for men's cosmetics
para sa mga kosmetiko ng kalalakihan
is 15 billion baht.
ay 15 bilyong baht.
Wait. Hold on.
Teka. Teka lang.
I'd like to hear
Gusto kong marinig
the vision from a CEO, like Mr. Apo.
ang pangitain mula sa isang CEO, tulad ni G. Apo.
Uh…
Uh…
On average, the Thai cosmetics market grows around 14 to 15% a year.
Sa karaniwan, ang merkado ng mga kosmetiko sa Thailand ay lumalaki nang humigit-kumulang 14 hanggang 15% bawat taon.
Even though we don't have exact figures on how much men's cosmetics grow yearly,
Kahit wala tayong eksaktong datos kung gaano kalaki ang paglago ng mga kosmetiko para sa mga lalaki taon-taon,
it's clearly going up every year.
halatang tumataas ito taon-taon.
And there are still only a few players in the market.
At kakaunti pa lamang ang mga manlalaro sa merkado.
So what reason is there not to jump in, Mr. Chakrit?
Kaya ano ang dahilan para hindi makialam, Ginoong Chakrit?
Because we're not experts.
Dahil hindi kami mga eksperto.
Ms. Sara just said we've never marketed this before.
Sabi lang ni Ms. Sara, hindi pa namin ito naibebenta dati.
Being inexperienced and not doing it are two different things.
Ang pagiging walang karanasan at ang hindi paggawa nito ay dalawang magkaibang bagay.
We'd never done low-cost gift sets either, yet they're the ones thriving right now.
Hindi pa kami nakakagawa ng mga murang gift set, pero sila ang umuusbong ngayon.
And everyone disagreed with that idea.
At lahat ay hindi sumang-ayon sa ideyang iyon.
And tell me.
At sabihin mo sa akin.
Which product is making so much profit right now?
Aling produkto ang kumikita nang ganito kalaki ngayon?
Why did you hang me out to dry like that? I only agreed to be CEO
Bakit mo ako binitin para magpatuyo nang ganyan? Pumayag lang naman akong maging CEO.
because I thought you'd back me up. Did you see?
kasi akala ko susuportahan mo ako. Nakita mo ba?
That Krit guy nearly carved me up in the middle of the meeting.
Muntik na akong sugurin ng lalaking Krit na 'yon sa kalagitnaan ng meeting.
I'm sorry.
Pasensya na.
I just have a lot on my mind right now.
Marami lang talaga akong iniisip ngayon.
Yo told me what happened.
Sinabi sa akin ni Yo ang nangyari.
I get it.
Naiintindihan ko.
But if you can't keep work separate from your personal life,
Pero kung hindi mo kayang ihiwalay ang trabaho sa personal mong buhay,
Krit will manage to undermine me sooner or later.
Maaga man o huli, magagawa rin akong sirain ni Krit.
I'll be careful not to let this happen again.
Mag-iingat ako para hindi na maulit ang nangyaring ito.
Luckily, I've been doing some extra research lately.
Mabuti na lang at gumagawa ako ng karagdagang pananaliksik nitong mga nakaraang araw.
But I probably won't be this lucky every time.
Pero malamang hindi naman ako magiging ganito kaswerte sa lahat ng pagkakataon.
Since Mr. Nam is so dedicated,
Dahil si Mr. Nam ay lubos na dedikado,
can we continue the discussion now?
maaari ba nating ituloy ang talakayan ngayon?
I'm serious about men's products. I'm not just trying to save face.
Seryoso ako sa mga produktong panlalaki. Hindi ko lang sinusubukang iligtas ang mukha.
I know.
Alam ko.
Please send the details directly to me.
Pakipadala po nang direkta sa akin ang mga detalye.
If Din's still losing it, contact me directly.
Kung naguguluhan pa rin si Din, kontakin mo ako nang direkta.
Thank you.
Salamat.
Well…
Aba…
Ms. Sarah.
Ginang Sarah.
Actually,
Sa totoo lang,
there's one more thing
may isa pang bagay
I need to talk to you about.
Kailangan kitang makausap tungkol sa.
So…
Kaya…
Excuse me.
Pasensya na.
Okay.
Sige.
‎18 EARLY SYMPTOMS OF PREGNANCY: ‎HOW TO NOTICE AND CONFIRM
18 MAAGANG SINTOMAS NG PAGBUBUNTIS: ‎PAANO MAPANSIN AT KUMPIRMAHIN
"It takes at least two weeks
"Aabutin ng hindi bababa sa dalawang linggo
before you can test if you're pregnant or not."
bago ka magpa-test kung buntis ka o hindi."
And if a period is late, are there any reasons besides pregnancy?
At kung nahuli ang regla, mayroon bang ibang dahilan bukod sa pagbubuntis?
"There are many reasons for a late period.
"Maraming dahilan kung bakit nahuhuli ang regla.
It doesn't always mean pregnancy.
Hindi ito palaging nangangahulugang pagbubuntis.
Another major reason is stress."
Isa pang pangunahing dahilan ay ang stress."
Yeah, yeah, it's definitely stress. There's no other reason.
Oo, oo, stress talaga 'yan. Wala nang ibang dahilan.
Hey, it's already noon.
Uy, tanghali na pala.
Are you so down, you won't even eat?
Sobrang pagod ka na ba, ayaw mo pang kumain?
Are you worried?
Nag-aalala ka ba?
Is now really the time?
Ngayon na ba talaga ang tamang panahon?
Is there anything you want to talk about?
May gusto ka bang pag-usapan?
About what?
Tungkol saan?
About you standing me up yesterday.
Tungkol sa pagtayo mo sa akin kahapon.
You weren't home.
Wala ka noon sa bahay.
Where were you?
Nasaan ka ba noon?
We're open half-day today. Come back tomorrow.
Bukas kami ng kalahating araw ngayon. Balik kayo bukas.
I'm not here to eat.
Hindi ako nandito para kumain.
Your name is Krongthong, right?
Krongthong ang pangalan mo, 'di ba?
I knew you'd come looking for me one day.
Alam kong hahanapin mo rin ako balang araw.
Don't think I'm going to appreciate being a mother.
Sa tingin ko hindi ko maa-appreciate ang pagiging isang ina.
Because I never intended to have you.
Dahil kahit kailan ay hindi ko sinasadyang mapasa'yo.
I know.
Alam ko.
Good, then.
Mabuti naman kung ganoon.
And don't come here thinking you owe me anything.
At huwag kang pumunta rito na iniisip na may utang ka sa akin.
It's enough that you're well and happy.
Sapat na ang maging maayos at masaya ka.
Because I could never have given you any of this anyway.
Dahil kahit kailan hindi ko maibibigay sa iyo ang alinman sa mga ito.
Hey!
Hoy!
You told me you'd pay today. If I don't get the money by 2 p.m.,
Sabi mo magbabayad ka ngayon. Kung hindi ko matanggap ang pera bago mag-alas-2 ng hapon,
you're not selling here!
Hindi ka nagbebenta dito!
Didn't I tell you I'll close the shop early
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na magsasara ako ng tindahan nang maaga?
to get you guys the money?!
para makuha ang pera ninyo?!
What's this? If you're going to talk like that, I'm not paying anything!
Ano 'to? Kung ganyan ka magsalita , wala akong babayaran!
Don't make excuses! If you're going to pay, pay now! Now!
Huwag kang magdahilan! Kung magbabayad ka, magbayad ka na! Ngayon na!
-Pay up! Stay out of this! -Bring it on! Come on!
-Magbayad ka! Huwag kang makialam dito! -Sige na! Sige na!
Come on! I've got nothing to lose!
Sige na! Wala akong mawawala!
-Come on. Come at me! -Hey!
-Tara na. Lumapit ka sa akin! -Hoy!
Yeah, I'll be back for it.
Oo, babalik ako para diyan.
-You wait right here! -Fine!
-Maghintay ka rito! -Sige!
-You'll see! -You bitch!
-Makikita mo! -Ikaw na asong babae!
You better hurry back!
Bilisan mo na bumalik!
Don't you dare think I'm gonna give you any money!
Huwag mong isipin na bibigyan kita ng pera!
Damn those guys.
Sumpain ang mga lalaking 'yan.
In the end, I paid off her debt.
Sa huli, nabayaran ko ang utang niya.
It was my first and last act as her son.
Iyon ang una at huling pagganap ko bilang anak niya.
Are you at peace with it?
Kapayapaan mo ba ito?
You don't think I was being stupid, do you?
Hindi mo naman siguro iniisip na tanga ako, 'di ba?
Nobody's smart all the time.
Walang taong matalino sa lahat ng oras.
The only important thing
Ang tanging mahalagang bagay
is whether you feel at peace with it.
ay kung panatag ka rito.
But I think your dad was right about everything.
Pero sa tingin ko tama ang tatay mo sa lahat ng bagay.
If I were a dad,
Kung ako ay isang ama,
I'd probably tell my kid their mother had died
Malamang sasabihin ko sa anak ko na patay na ang nanay nila.
rather than let them grow up and have to deal with this.
kaysa hayaan silang lumaki at harapin ito.
We can't choose the family we're born into.
Hindi natin mapipili ang pamilyang isisilang natin.
But we can choose
Pero maaari tayong pumili
what kind of person to be.
kung anong klaseng tao ang dapat maging.
And the person you've chosen to be
At ang taong pinili mong maging
is not bad at all.
ay hindi naman masama.
Just "not bad"?
"Hindi naman masama" lang?
You want me to shower you with praise?
Gusto mo bang paulanan kita ng papuri?
Why don't you try then?
Bakit hindi mo subukan kung gayon?
You're strong,
Malakas ka,
smart,
matalino,
and a good person.
at isang mabuting tao.
I think
Sa tingin ko
that's more than enough.
sobra na iyan.
Please.
Pakiusap.
I am going to take such good care of you.
Aalagaan kita nang husto.
And you have to take good care of me too.
At kailangan mo rin akong alagaan nang mabuti.
Got it?
Nakuha mo?
How?
Paano?
Ah. Well…
Ah. Aba...
Look.
Tingnan mo.
Here.
Dito.
See this?
Nakikita mo ba ito?
If we're in love
Kung tayo ay umiibig
and my hair falls like this…
at ganito nalalagas ang buhok ko...
…you need to tuck it
...kailangan mo itong itago
behind my ear for me.
sa likod ng aking tainga para sa akin.
Yeah.
Oo.
And then… kiss my forehead,
At saka... hinalikan ang noo ko,
be sweet,
maging matamis,
make me feel warm and fuzzy inside.
magpaparamdam sa akin ng init at kilig sa loob.
You got that?
Nakuha mo 'yan?
That's all? Super easy.
Iyon lang? Napakadali.
Yeah.
Oo.
What's wrong? Why are you acting so shifty?
Anong problema? Bakit ka ba kumikilos nang pabigla-bigla?
Well, it's about the thing I needed advice on.
Bueno, tungkol ito sa bagay na kailangan ko ng payo.
But I don't want anyone else to hear. I'm afraid they'll start gossiping again.
Pero ayokong may makarinig. Natatakot akong magtsismis na naman sila.
Is it a scandal?
Iskandalo ba ito?
Don't tease me. I'm actually really stressed about this.
Huwag mo akong biruin. Sa totoo lang, nai-stress talaga ako tungkol dito.
-Hello, Ms. Chakriya. -Hello.
-Kumusta, Bb. Chakriya. -Kumusta.
Since you're a woman, Ms. Sarah,
Dahil babae ka, Bb. Sarah,
could you tell me something?
May masasabi ka ba sa akin?
If a woman suddenly goes completely silent for a long time,
Kung ang isang babae ay biglang tumahimik nang tuluyan nang matagal,
what should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
The person who disappeared, what's her relationship with you?
Yung taong nawala, ano ang relasyon niya sa'yo?
She's a friend.
Kaibigan niya.
We just had a fight, and I don't know how to apologize.
Nag-away lang kami, at hindi ko alam kung paano hihingi ng tawad.
She won't answer my calls, and she reads my texts but doesn't reply.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko, binabasa niya ang mga text ko pero hindi rin nagrereply.
In that case…
Sa kasong iyon…
just apologize directly.
humingi ka na lang ng tawad nang direkta.
Especially if you're the one in the wrong,
Lalo na kung ikaw ang may mali,
there's nothing better than going to see her and talking it out.
Wala nang mas sasarap pa kaysa sa pumunta at makipag-usap sa kanya.
What are you hesitating about?
Ano ang pinag-aalangan mo?
Nothing. I just…
Wala lang. Ako lang...
I don't know where to start.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
How about some Western-style flower diplomacy?
Kumusta naman ang ilang diplomasya sa bulaklak na istilo-Kanluranin?
Give her flowers as an apology.
Bigyan mo siya ng mga bulaklak bilang paghingi ng tawad.
And follow that up with our company's new product.
At sundan iyon ng bagong produkto ng aming kumpanya.
It'll be a promotion at the same time.
Magiging promosyon din ito nang sabay.
Ms. Sarah!
Ginang Sarah!
You're sneaking in a product placement like it's a TV drama.
Parang drama sa TV na palihim mong ipinapasok ang isang product placement .
My deepest apologies, sir.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin, ginoo.
I didn't think Nam would be this well-prepared.
Hindi ko inakalang ganito pala kaganda ang paghahanda ni Nam.
Yes.
Oo.
Next time,
Sa susunod,
I definitely won't mess up, sir.
Hindi talaga ako magpapaloko, ginoo.
That verbose old man! He talks way too much!
Ang madaldal na matandang 'yon! Masyado siyang madaldal!
MEDICAL CLINIC
KLINIKA MEDIKAL
So, are you buying or not?
Kaya, bibili ka ba o hindi?
Are you sure this will work?
Sigurado ka bang gagana ito?
If you're not sure, don't buy it.
Kung hindi ka sigurado, huwag mo nang bilhin.
I have things to do. You go home first.
May gagawin pa ako. Umuwi ka muna.
Okay.
Sige.
Hey!
Hoy!
Hey, miss.
Uy, binibini.
Miss.
Binibini
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
Baicha?
Baicha?
Din!
Mula!
Baicha.
Baicha.
Baicha, are you hurt?
Baicha, nasaktan ka ba?
Should I take you to the hospital?
Dapat ba kitang dalhin sa ospital?
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
I was just startled.
Nagulat lang ako.
Okay, well then…
Sige, kung gayon…
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
What's this med, Baicha?
Ano itong gamot na ito, Baicha?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What is this medicine?
Ano ang gamot na ito?
I asked you what this medicine is.
Tinanong kita kung ano itong gamot.
I…
Ako…
I'm pregnant, Din.
Buntis ako, Din.
Why are you just getting back now?
Bakit ngayon ka lang bumalik?
You didn't answer your phone. I waited up all night.
Hindi mo sinagot ang telepono mo. Naghintay ako buong gabi.
I'm sorry. There was another issue at the factory.
Pasensya na. May isa pang problema sa pabrika.
So I went back to sort it out, and my phone battery died too.
Kaya bumalik ako para ayusin ito, at nawalan din ng baterya ang telepono ko.
I thought…
Akala ko…
you had been in an accident.
naaksidente ka noon.
Were you worried about me?
Nag-alala ka ba sa akin noon?
I'm not talking anymore.
Hindi na ako nagsasalita.
It's good that you're back.
Mabuti naman at nakabalik ka na.
I'm going to get an hour of sleep and then head to work.
Matutulog muna ako nang isang oras at pagkatapos ay papasok na sa trabaho.
I can give you the day off.
Pwede kitang bigyan ng day off.
I'm just as much of a workaholic as you are.
Workaholic din ako gaya mo.
Currently, the market value for men's products in Thailand
Sa kasalukuyan, ang halaga sa merkado para sa mga produktong panlalaki sa Thailand
is 35 billion baht.
ay 35 bilyong baht.
Wait, wait, wait.
Teka, teka, teka.
Didn't you say yesterday
Hindi ba't sinabi mo kahapon?
it was only 15 billion? Where did the other 20 billion come from?
15 bilyon lang pala? Saan nanggaling ang natitirang 20 bilyon?
Didn't you read the report I gave you?
Hindi mo ba nabasa yung report na ibinigay ko sa iyo?
Men's cosmetics,
Mga kosmetiko ng kalalakihan,
like deodorants, perfumes, and roll-ons,
tulad ng mga deodorant, pabango, at roll-on,
are indeed valued at 15 billion baht.
ay talagang nagkakahalaga ng 15 bilyong baht.
But the interesting ones are products related to skin, hair,
Pero ang mga interesante ay ang mga produktong may kaugnayan sa balat, buhok,
and beard care. That's where it is.
at pangangalaga ng balbas. Doon na iyon.
The 20 billion baht I wrote in the report.
Yung 20 bilyong baht na isinulat ko sa report.
So, what will the products look like, Ms. Sarah?
Ano kaya ang magiging hitsura ng mga produkto, Ms. Sarah?
We'll launch three items first.
Tatlong aytem muna ang ilulunsad namin.
Number one, an anti-wrinkle serum.
Una, isang anti-wrinkle serum.
Number two, shaving cream.
Pangalawa, shaving cream.
And number three, aftershave.
At pangatlo, aftershave.
The market leaders already own these categories.
Pag-aari na ng mga nangunguna sa merkado ang mga kategoryang ito.
If we clash with them, we'll lose everything.
Kung makakalaban natin sila, mawawala sa atin ang lahat.
This group of people isn't attached to brands.
Ang grupong ito ng mga taong walang pakialam sa mga tatak.
They like to try new things. They watch reviews on social media.
Mahilig silang sumubok ng mga bagong bagay. Nanonood sila ng mga review sa social media.
They compare quality and price.
Pinagkukumpara nila ang kalidad at presyo.
And our product will enter as a new option
At ang aming produkto ay papasok bilang isang bagong opsyon
that is smart and offers great value
matalino iyan at nag-aalok ng malaking halaga
for people who are looking to choose the best for themselves.
para sa mga taong naghahanap upang piliin ang pinakamahusay para sa kanilang sarili.
Right, Mr. Pathawee?
Tama, Ginoong Pathawee?
Mr. Pathawee?
Ginoong Pathawee?
Yes, right.
Oo, tama.
That's right. Does anyone disagree?
Tama. Mayroon bang hindi sumasang-ayon?
Only two people disagree. I'll consider this project approved then.
Dalawang tao lang ang hindi sumasang-ayon. Ituturing kong aprubado na ang proyektong ito.
In that case,
Sa ganoong kaso,
does anyone have any questions?
May mga tanong ba ang sinuman?
Not about the new product…
Hindi tungkol sa bagong produkto...
but about
ngunit tungkol sa
Ms. Namnuan's position as an executive director.
Ang posisyon ni Gng. Namnuan bilang isang executive director.
What? Why are you
Ano? Bakit ka
suddenly bringing this up, Ms. Rosarin?
Bigla mo na lang ba itong nababanggit, Ms. Rosarin?
Ms. Namnuan's performance has not been clearly defined lately.
Hindi malinaw na natukoy ang pagganap ni Gng. Namnuan nitong mga nakaraang araw.
And I believe that many of the shareholders present here
At naniniwala ako na marami sa mga shareholder na narito
share the same opinion.
magbahagi ng parehong opinyon.
I'd like to exercise my right as a 20% shareholder
Gusto kong gamitin ang aking karapatan bilang isang 20% ​​na shareholder
to nominate Nina
para i-nominate si Nina
to take the position of executive director instead.
na kunin ang posisyon ng executive director.
Does anyone here object?
May tumututol ba rito?
Ms. Rosarin, wait a minute. Ms. Rosarin.
Bb. Rosarin, sandali lang. Bb. Rosarin.
Ms. Rosarin, hold on! Ms. Rosarin, wait!
Bb. Rosarin, sandali lang! Bb. Rosarin, sandali!
Ms. Rosarin.
Ginang Rosarin.
I'm sorry.
Pasensya na.
You broke your promise to me.
Sinira mo ang pangako mo sa akin.
You said my salary and benefits would stay the same if I sold you my shares.
Sabi mo mananatiling pareho ang sweldo at mga benepisyo ko kung ibebenta ko sa iyo ang mga shares ko.
But now you're forcing me out of my position like this,
Pero ngayon pinipilit mo akong alisin sa posisyon ko nang ganito,
and that's going to affect my pay and privileges too.
at makakaapekto rin iyon sa aking suweldo at mga pribilehiyo.
Do you have a contract or any witnesses?
Mayroon ka bang kontrata o anumang mga saksi?
You can't stab me in the back like this.
Hindi mo ako pwedeng saksakin sa likod nang ganito.
Who's the one doing the backstabbing?
Sino ang gumagawa ng backstabbing?
Isn't it you, Ms. Namnuan?
Hindi ba ikaw 'yan, Bb. Namnuan?
Your own family.
Sarili mong pamilya.
The child you raised.
Ang batang pinalaki mo.
You chose to betray him
Pinili mong ipagkanulo siya
for your own benefit.
para sa sarili mong kapakanan.
How could I possibly trust you with an executive director position?
Paano ko kaya ipagkakatiwala sa iyo ang posisyon bilang executive director?
Are we clear?
Malinaw ba tayo?
If you'll excuse me.
Kung maaari po ba kayong magpaumanhin.
We
Kami
have a lot of things to do.
maraming bagay na dapat gawin.
Watch out for the picture frame.
Ingatan mo ang picture frame.
Alright, once you're done, you can go downstairs.
Sige, kapag tapos ka na, puwede ka nang bumaba.
What?
Ano?
You walked all the way here just to gloat, right?
Naglakad ka papunta rito para lang magyabang, 'di ba?
You must be really satisfied seeing this happen to me.
Tiyak na kuntento ka na talaga na nangyari ito sa akin.
If I said I wasn't satisfied, I'd be lying.
Kung sasabihin kong hindi ako kuntento, magsisinungaling ako.
But I'm only slightly satisfied.
Pero bahagya lang akong nasiyahan.
Because I already knew what was going to happen.
Dahil alam ko na kung ano ang mangyayari.
At least I got a good price for my shares.
At least maganda ang presyo ng shares ko.
I don't have to stress anymore, unlike you guys,
Hindi ko na kailangang mag-stress, hindi tulad ninyo,
who are still foolishly fighting, even though you know you can't win.
na patuloy pa ring lumalaban nang may katangahan, kahit alam mong hindi ka mananalo.
That might be true.
Maaaring totoo iyan.
But even if we lose,
Pero kahit na matalo tayo,
at least we are fighting together.
at least magkasama tayong lumalaban.
Unlike you right now, Auntie.
Hindi katulad mo ngayon, Tita.
You have no one left.
Wala ka nang natitirang tao.
The reason I came to help
Ang dahilan kung bakit ako pumunta para tumulong
is because you haven't succeeded at anything.
ay dahil wala kang naging tagumpay sa kahit ano.
Even the recent machinery deal, you messed that up too.
Pati yung kamakailang kasunduan sa makinarya, sinira mo rin 'yun.
But Nam won't agree.
Pero ayaw pumayag ni Nam.
What am I supposed to do? If I get too harsh, will you turn on me too?
Ano ang dapat kong gawin? Kapag naging masyadong matigas ang ulo ko, babaling ka rin ba sa akin?
Your job is to get PD for us
Ang trabaho mo ay kumuha ng PD para sa amin.
in exchange for your revenge
kapalit ng iyong paghihiganti
without causing us to lose our interest.
nang hindi nagiging sanhi ng pagkawala ng ating interes.
So, just focus on how
Kaya, tumuon ka lang sa kung paano
to get Din out of the way.
para makaalis si Din sa daan.
But if you can't do that,
Pero kung hindi mo magagawa iyon,
we won't need you anymore.
Hindi ka na namin kakailanganin.
This coffee
Ang kape na ito
is terrible.
ay kakila-kilabot.
When will the people here finally remember how I like my coffee?
Kailan kaya maaalala ng mga tao rito kung gaano ko kagusto ang kape ko?
It's your job to remind the housekeeper.
Trabaho mong ipaalala sa kasambahay.
If you can't even get this right,
Kung hindi mo man lang magawa ito nang tama,
you should just leave.
dapat umalis ka na lang.
You understand, Chakrit?
Naiintindihan mo ba, Chakrit?
Yes.
Oo.
-Table eight. -Copy that.
-Mesa walo. -Kopyahin mo iyan.
Aren't you having coffee?
Hindi ka ba umiinom ng kape?
I shouldn't drink too much coffee right now.
Hindi dapat ako uminom ng masyadong kape ngayon.
Baicha.
Baicha.
I'm so sorry.
Pasensya na talaga.
For everything.
Para sa lahat ng bagay.
I really didn't mean it.
Hindi ko talaga sinasadya.
It wasn't all your fault.
Hindi mo naman kasalanan lahat 'yon.
You're not mad at me anymore, right?
Hindi ka na galit sa akin, 'di ba?
I'm truly sorry.
Pasensya na talaga.
I love you so much.
Mahal na mahal kita.
You are the friend
Ikaw ang kaibigan
I love the most.
Ako ang pinakamamahal.
I really can't lose you.
Hindi ko talaga kayang mawala ka.
Let's go back to how we were.
Balik tayo sa dati nating kalagayan.
But we never changed.
Pero kahit kailan hindi kami nagbago.
And more importantly, so what if you don't have me?
At higit sa lahat, paano kung wala ako sa tabi mo?
You still have Ms. Sarah.
Nasa iyo pa rin si Ms. Sarah.
What does that have to do with Ms. Sarah?
Ano ang kinalaman nito kay Ms. Sarah?
She just suggested I apologize to you directly.
Iminungkahi niya lang na humingi ako ng tawad nang direkta sa iyo.
Really? Or did you just use me as an excuse to talk to her?
Talaga? O ginamit mo lang ba akong dahilan para makausap siya?
Why are you snapping at me?
Bakit ka ba sumisigaw ng galit sa akin?
I'm not. Don't pick a fight with me.
Hindi ako. Huwag mo akong pag-awayin.
I don't know why you're mad that I talked to Ms. Sarah about this.
Hindi ko alam kung bakit ka nagagalit na kinausap ko si Ms. Sarah tungkol dito.
Maybe it's about what happened that night.
Siguro tungkol ito sa nangyari noong gabing iyon.
I'm sorry. I was drunk.
Pasensya na. Lasing ako.
You said sorry. Now go back.
Nag-sorry ka. Bumalik ka na ngayon.
No way. I really need to be sure that you're not angry at me anymore.
Hindi pwede. Kailangan ko talagang makasiguro na hindi ka na galit sa akin.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
Forget it. You can go now.
Kalimutan mo na. Pwede ka nang umalis.
Are you just going to hang out here instead of working, Mr. CEO?
Dito ka na lang ba tatambay imbes na magtrabaho, Mr. CEO?
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Don't you dare get involved with those Phimarndech people, even him.
Huwag kang manghimasok sa mga Phimarndech na 'yan, kahit siya pa.
You know how much Mr. Praphop is pressuring me right now.
Alam mo kung gaano ako pinipilit ni Mr. Praphop ngayon.
I might have to go after him.
Baka kailangan ko na siyang sundan.
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
Now that it's come to this,
Ngayong dumating na ito,
if I can't beat the Phimarndech family, I'd rather die.
Kung hindi ko matatalo ang pamilyang Phimarndech, mas gugustuhin ko pang mamatay.
But before I die,
Pero bago ako mamatay,
I'm taking them all down to hell with me.
Isasama ko silang lahat sa impyerno.
Whether it's Nam, Din,
Kahit si Nam, Din,
or anyone else.
o kahit sino pa.
TO BAICHA:
KAY BAICHA:
TELL ME WHEN YOU'RE HOME DON'T OVERTHINK IT
SABIHIN MO SA AKIN PAG NASA BAHAY KA NA, HUWAG MO NANG MASYADONG MAG-ISIP
I'LL HELP YOU FIGURE IT OUT
Tutulungan kitang malaman ito
Baicha.
Baicha.
Who's the father?
Sino ang ama?
I really don't know
Hindi ko talaga alam
if he even wants the baby.
kung gusto niya rin ang sanggol.
That's why I was thinking about getting an abortion.
Kaya nga naisip kong magpalaglag.
I don't know what to do, Din.
Hindi ko alam ang gagawin ko, Din.
Please don't do that.
Huwag mong gawin 'yan.
I'm begging you.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Why are you begging me?
Bakit ka nagmamakaawa sa akin?
Because I'm thinking about myself.
Dahil iniisip ko ang sarili ko.
I was so hurt
Nasaktan ako nang husto
when I found out my own mother tried to do that.
nang nalaman kong sarili kong ina pala ang nagtangkang gawin iyon.
I don't want your child to feel the way I did.
Ayokong maramdaman ng anak mo ang naramdaman ko.
So, what should I do, Din?
Ano ba ang dapat kong gawin, Din?
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
Hey.
Hoy.
Mr. Din?
Ginoong. Sa iyo?
Yes, what is it?
Oo, ano iyon?
What about you?
Kumusta ka naman?
I've called you many times. It's like you didn't even see me.
Ilang beses na kitang tinawagan. Parang hindi mo man lang ako nakita.
I had to knock to get your attention.
Kinailangan kong kumatok para makuha ang atensyon mo.
Sorry. I'm just stressed about work.
Pasensya na. Stressed lang ako sa trabaho.
I think we should go to bed.
Sa tingin ko dapat na tayong matulog.
Let's go.
Tara na.
Can you come out and meet me?
Pwede ka bang lumabas at makipagkita sa akin?
This way, no one loses anything.
Sa ganitong paraan, walang mawawala.
You can't really blame me.
Hindi mo talaga ako masisisi.
-What are you doing? -I'm just…
-Anong ginagawa mo? -Ako lang...
finding a way to make you
hahanap ng paraan para ikaw ay maging
give me your shares,
Ibigay mo sa akin ang iyong mga bahagi,
handsome.
gwapo.
We're only pretending to be married. If you want to see other people,
Nagkukunwari lang kaming mag-asawa. Kung gusto mong makakita ng ibang tao,
I won't hold it against you.
Hindi kita sisisihin.
Just do it properly, and don't stab me in the back, that's all.
Gawin mo lang nang maayos, at huwag mo akong saksakin sa likod, iyon lang.
Baicha is pregnant.
Buntis si Baicha.
Who's the father?
Sino ang ama?
-Don't tell me… -Yes.
-Huwag mong sabihin sa akin... -Oo.
Baicha is pregnant with my baby.
Buntis si Baicha sa anak ko.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan